Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2025-09-29T11:22:03+02:00

====== Steam Deck ======
Créée le lundi 29 septembre 2025

Format de la carte SD
ext4 -> on ne peut donc pas utiliser pour tranferer depuis un pc windows
Pas possible de connecter avec un cable usb pour faire OTG
Donc les transferts doivent se faire avec une clé usb, un disque dur ... formaté en exfat



Heroic Game Launcher (en deb, tres peu de dependances)
Prend nativement en charge Amazon Prime Gaming, GOG, et EPIC. Gere tout seul la mise en place et le paramétrage de proton / wine
On peut installer Ubisoft Connect dans Heroic, et le lancer comme un jeu. Une fois lancé, on peut installer les jeux. Idem EA App.


Hydra Launcher : en appimage. Parfait pour intégrer des jeux private, avec en plus le catalogue de téléchargements. A tester pour voir comment est pris en charge wine / proton : on dirait qu'il n'y a pas de préréglage; Peut etre qu'il vaut mieux insérer les jeux téléchargés dans Heroic.
Les .json de catalogues sont ici : https://github.com/ArnamentGames/HydraLinks
Un autre bon point de départ : https://library.hydra.wiki/library
https://galinhaman.github.io/Hydra-Guide/en/download-sources.html
